Halo semuanya.
Dengan baik
Saya Kaishin Muto.
Tahun ini...
Bersama-sama menciptakan simposium Kepulauan dan Lautan Masa Depan...
secara resmi dimulai sekarang.
Jadi, pertama
silakan lihat ini.
Ini adalah foto dasar laut.
Bagian ini
apakah ada yang tahu apa ini?
Sejenis batu?
Batu yang tahan api.
Baiklah, tebakan saya benar, tetapi tidak...
Sebenarnya, ini...
adalah karang.
Anda di sini.
Jangan kelihatan kesal begitu melihatku.
Kakak laki-lakinya tampan sekali, kan?
Jangan salah paham
- Aku di sini bukan untuk cari ribut.
- Terserah. Aku nggak merasakan apa-apa.
Simposium ini...
seharusnya menjadi sesuatu yang hanya terjadi satu kali beberapa tahun yang lalu.
Namun Sang Kakak bersikeras untuk meneruskannya.
Dia mengajukan diri untuk menangani semua pekerjaan yang merepotkan...
dan meyakinkan semua orang.
Pulau ini...
adalah kampung halaman saya.
Lautan ini...
adalah rumahku.
Saya pikir banyak dari Anda menganggap rumah
adalah tempat Anda tinggal bersama keluarga.
atau tempat Anda kembali pada malam hari.
Tetapi...
Bagi saya, rumah adalah...
suatu tempat...
yang menegaskan...
keberadaan saya.
Ai-san.
Terima kasih.
Mengapa tiba-tiba mengucapkan terima kasih?
Aku tidak menyangka kamu datang sepagi ini
Saya senang.
Datang hanya untuk mencari kesenangan dan menghabiskan waktu.
Kalau tidak, saya tidak akan datang.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam.
Cuacanya panas.
Tidak, Anda harus menutupnya.
Mengapa?
Apakah Anda ketua kelas?
Atau guru disiplin?
Itu benar.
Sangat tidak senonoh.
Hah?
Dalam pemandangan yang menyegarkan ini
penuh bekas gigitan itu tidak baik.
Namun jika Anda ingin pamer, tidak apa-apa juga.
TIDAK.
Ini sempurna.
Semua orang pasti tahu kalau cowok ganteng legendaris itu punya anjing.
Seekor anjing yang ganas.
Seekor anjing yang sedang berahi.
Kalau begitu pemiliknya pasti sedang birahi juga.
Anda...
Oh!
Sudah hampir sore.
Kamu ingin pergi ke mana?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan lain?
Tidak hari ini.
Atau Anda ingin kembali bekerja?
Pergi ke rumah Kaishin.
Hah?
Saya ingin pergi ke rumah Kaishin.
Bawa aku ke sana.
Sejak aku membawamu pulang
berhentilah ragu-ragu.
Lakukan sesukamu.
- Potong, bagus.
- Oke, adegan ini selesai.
Beralih ke berikutnya.
Dengan baik...
Halo...
Permisi.
Apakah Anda akan tinggal untuk menonton adegan berikutnya?
Oh, apakah aku menghalangi?
TIDAK.
Itu hanya...
ada adegan pelukan dari belakang.
Saya khawatir Anda mungkin keberatan.
Ah, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan khawatirkan aku.
Lagipula, aku milik Himeka-san...
Ketika berbicara tentang Himeka-san
Saya akan memberinya dukungan penuh.
Kamu sungguh...
mitra yang luar biasa.
Mitra...
Apakah ini baik-baik saja?
Guru akan kembali besok.
Aku tidak akan mampu menjaga Himeka-san seperti sekarang.
Apakah kamu akan kesepian?
TIDAK.
Ini bukan tentang kesepian
Aku akan kesepian.
Jadi mulai sekarang
datanglah kapan pun kamu senggang.
Apakah Anda mendengarkan?
Ya.
Baiklah, mari kita simpulkan.
Terima kasih untuk waktu ini, Fumi.
Terima kasih kembali.
Kalau begitu, aku akan memberikan hadiah pada sekretaris yang cakap itu.
Bagaimana dengan ciuman di dahi?
TIDAK.
Kalau begitu aku akan memikirkan hadiah yang lebih baik dari itu.
Ah.
Ini bukan hadiah.
Saya pikir saya akan berlatih sebelum syuting.
Sedikit latihan dengan partnerku.
"Laut Cinta, Rumah bagi Para Pecinta"
(Episode 5)
Apakah kita sudah sampai?
Mungkin kita harus melupakannya?
Tempatku sangat kecil.
Saya tidak punya ekspektasi apa pun sejak awal.
Sangat menyakitkan...
Berhenti mengoceh, cepatlah.
Dimana letaknya?
Tepat di sana.
Luar biasa.
Ini adalah ruang kerja.
Banyak peralatan selam.
Ada kucing juga.
Sama seperti kamu, Ai-san.
Baiklah, ayo berangkat.
Bukankah kamu yang ingin datang?
Oke.
Lewat sini.
Silakan masuk.
Permisi.
Dengan baik..
Ini kamarku.
Seperti rumah alien, bukan?
Dengan baik...
Ya.
Kaishin.
Pernahkah Anda berpikir untuk meninggalkan pulau ini?
Bukan berarti aku tidak melakukannya.
Hmm?
Jika saya belajar di tempat lain
mungkin aku bisa belajar cara yang lebih baik untuk melindungi
pulau dan lautan ini.
Semua tentang pulau dan lautan.
Bagaimana Anda mendapatkan ide itu?
Hah?
Bukankah itu jelas?
Karena aku mencintai mereka.
Itu saja?
Itulah sebabnya aku bertengkar dengan ayahku.
Hah?
Apa yang ayahku pedulikan
adalah kendala yang ada di depannya.
Dia tidak peduli dengan lingkungan dan masa depan.
Ketika aku berusia lima belas tahun
kami pergi memancing,
seekor penyu laut terperangkap dalam jaring.
Coba tebak apa yang ayahku lakukan?
Dia melemparkan kura-kura dan jaringnya ke laut bersama-sama.
Aku marah dan berkata aku akan menyelamatkan kura-kura itu
jadi dia melemparkanku juga.
Itu mengerikan.
Dasar laut tempatku terjatuh cukup dalam.
Ketika aku akhirnya berhasil memanjat, kata ayah.
Jika Anda ingin menyimpannya, simpanlah sendiri.
Akulah yang memberimu makan.
Hasilkan uang Anda sendiri sebelum mengeluh.
Kepada seorang anak berusia lima belas tahun?
Saya keras kepala, tidak meminta bantuan.
Tetapi...
salah satu awak kapal ayahku menarikku ke atas perahu.
Karena itu
pria itu dipecat.
Itulah sebabnya aku meninggalkan rumah
dan saya tinggal di sini.
Apakah kamu mencoba menghiburku?
Apakah ini berfungsi?
Sepertinya saya beruntung hari ini.
Ini akan menjadi lebih baik.
Bawa aku.
Jadikan aku milikmu! Sekarang!
Rumah ini berdinding tipis.
Saya ingin mereka mendengarnya.
Tahukah Anda kapan harus berhenti?
Salah siapa itu?
Kalau bukan aku, kamu pasti menangis sekarang.
Kaulah yang menangis.
Dan begitu kerasnya.
Seluruh jalan mendengarnya.
Dengan baik
Lagipula itu bukan rumahku.
Biar saya perjelas.
Aku sungguh tidak tahan lagi dengan ini.
Saya mungkin telah menghabiskan seluruh keberuntungan seumur hidup.
Seseorang seperti Anda benar-benar datang ke rumah saya...
berbaring di tempat tidurku
dalam pelukanku...
Sulit dipercaya.
Kamu belum pernah membawa seseorang pulang sebelumnya?
Siapa yang bisa saya bawa?
BENAR.
Ini mungkin keberuntungan yang hanya terjadi sekali seumur hidup.
Jadi Anda harus mengingatnya selamanya.
SAYA
harus kembali besok.
Benar-benar.
Waktu berlalu dengan cepat.
Jangan pergi.
Cuma bercanda.
Saya tidak punya hak untuk bertanya kepada Anda.
Cobalah.
Ayo, tanya saya.
Bisakah saya?
Saya berada di usia di mana saya bisa menjadi sedikit egois.
Jika Kaishin bertanya padaku, aku mungkin setuju.
Aku tahu.
Ketika Anda ingin seseorang mengabulkan keinginan Anda
Anda harus memberikan sesuatu sebagai balasannya.
Tetapi...
Saya tidak punya apa pun untuk diberikan.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Aku bahkan tidak pernah bertanya pada orang tuaku.
Jadi saya tidak akan memaksamu.
Namun, izinkan saya mengatakan ini.
Jika...
Jika aku bertanya dan kamu bilang tidak...
Aku tidak akan pernah bisa bertanya pada siapa pun lagi.
Jangan pergi.
Saya berjanji.
Aku tidak akan jahat padamu
tidak akan mengganggu pekerjaan Anda
tidak akan membangunkanmu pagi-pagi.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Jadi...
Tolong tetaplah bersamaku.
Itu tidak akan berhasil.
Apa maksudnya tidak bersikap jahat.
Itu tidak seperti dirimu.
Jika Kaishin tidak membangunkanku
Kapan saya akan mulai bekerja?
Taat pada segala hal
itu anjing yang manja.
Karena kamu adalah kamu
beraninya kau menahanku di rumah kumuh ini
di tempat tidur sempit ini.
Karena kamu Kaishin yang punya nyali
Saya akan mengabulkan permintaan Anda.
Bahkan jika kamu tidak berperilaku baik
selama kamu bertanya
Saya akan mewujudkannya untuk Anda.
Saya akan tinggal.
Apa itu?
Hah?
Aku tidak ingin kamu melihatku menangis.
Apakah kamu menangis?
TIDAK...
Jangan colek aku.
Berhenti menusukku!
Guru Ai.
Tolong kembali lagi apa pun yang terjadi.
Ada kontrak penting yang harus ditandatangani besok.
Oh.
Selamat pagi, Kakak.
Selamat pagi.
Hebat, bukan?
Pria tampan itu akan kembali.
Ya.
Perjalanan ini...
pasti menjadi kenangan yang indah.
Dia pasti akan
kembali lagi.
Ya.
Hah?
Apa itu?
Apa?
Aku pikir kamu tidak punya mobil.
Pernahkah saya mengatakan hal itu?
Kau menjemputku dengan sepeda roda tiga yang mencolok
dan mengendarai sepeda motor yang membuat pantatku sakit.
Ini untuk menarik perahu.
Haruskah aku menarikmu? Ai-san.
Berhentilah merajuk.
Bagaimanapun, ini hari terakhir.
Saya bilang tidak, berarti tidak.
Tidak dapat memperpanjang masa tinggal.
Pertemuan kontrak benar-benar tidak boleh dilewatkan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Janji yang kita buat...
Saya tidak bisa menyimpannya.
Tidak ada yang terlupakan?
Sebuah saran.
Dengan ujung sebesar itu
Silakan datang lagi lain kali.
Saya mungkin tidak akan datang lagi.
Aku rasa begitu.
Kali ini kau datang dengan enggan.
Saat pertama kali bertemu denganmu, kamu tampak mengerikan, aku khawatir.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Makan sarapan dengan benar.
Jangan terlalu sering begadang.
Kamu tidak muda lagi.
Anda akan mendapatkan kerutan.
Kaishin.
Aku di sini.
Ai-san.
Saya harus pergi sekarang.
Aku akan mengambilnya.
Ini mahal, kan?
Kamu tidak pergi?
Ai-san.
Apa itu?
Anda harus mencintai laut dari hati Anda.
Cerita ini...
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Jaga dirimu baik-baik.
Kaishin.
Jadi
nama yang aneh.
Apa asal usulnya?
Karena cocok dengan namamu.
Apa?
Bagaimana kecocokannya?
Suatu hari nanti kamu akan
jatuh cinta dengan laut.
Anda harus mencintai laut dari hati Anda.
Berapa harganya?
Hah?
Berapa yang harus saya bayar?
Untuk membawa Kaishin bersamaku?
Sedikit lebih lama.
Saya ingin menyelesaikan penulisan cerita ini.
Aku tidak murah, kau tahu
Saya mampu membelinya.
Pembersihan, sudah diperiksa.
Makanan, sudah diperiksa.
Dan aku?
Sempurna.
Baru saja tiba.
Perjalanan yang jauh sekali. Kamu pasti lelah.
Fumi, aku sudah memutuskan hadiahmu.
Bagaimana dengan ciuman di dahi?
TIDAK.
Kalau begitu aku akan memikirkan hadiah yang lebih baik dari itu.
Ah.
Kamu membuat segalanya menjadi sulit bagiku
- Aku harus bersiap menyambut kepulangan Guru Ai.
- Kita mulai sekarang juga.
Datang.
Hah?
Bantal pangkuan aktris yang nyaman.
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat Anda nikmati bahkan di temu penggemar yang berbayar.
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang baik di kehidupan lampau.
Aku lebih suka mengetahui kejahatan apa yang telah kulakukan di kehidupan sebelumnya...
Oh.
Tenang saja saat aku menyuruhmu
Aku akan membangunkanmu tepat waktu.
Jangan ganggu aku lagi.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tertarik pada wanita.
Apakah Ai ada di rumah?
Sepertinya begitu.
Ya.
Selamat Datang di rumah.
Guru Ai...
Namanya ditulis sebagai "jantung laut".
Kaishin.
Saya membelinya dari pulau itu.
Senang bertemu dengan Anda.
Hah?
Ya.
Saya Kaishin.
Sudah tertidur.
Tidur nyenyak.
Dia tidak akan bangun, Anda bisa menggendongnya.
Terharu.
Dia hanya membalikkan badan.
Dia bahkan berbicara sambil tidur.
Itu hanya pesan respons otomatis